이용약관 및 환불 정책

시행일자: 2026년 03월 19일

제1조 (목적) 본 약관은 경일게임아이티아카데미(이하 "회사")가 제공하는 모바일 게임 서비스 "Project Rebound"(이하 "서비스")의 이용과 관련하여 회사와 이용자 간의 권리, 의무 및 책임사항, 기타 필요한 사항을 규정함을 목적으로 합니다.

제2조 (용어의 정의)

"회사"라 함은 서비스를 제공하는 경일게임아이티아카데미를 의미합니다.

"이용자"라 함은 본 약관에 따라 회사와 이용계약을 체결하고 회사가 제공하는 서비스를 이용하는 고객을 의미합니다.

"서비스"라 함은 회사가 제공하는 "Project Rebound" 게임 및 관련 제반 서비스를 의미합니다.

"계정"이라 함은 이용자의 식별과 서비스 이용을 위하여 이용자가 선정하고 회사가 부여하는 문자, 숫자 또는 특수문자의 조합을 의미합니다.

"콘텐츠"라 함은 게임 내에서 사용되는 캐릭터, 아이템, 게임머니 등 서비스와 관련되어 디지털 방식으로 제작된 모든 유료 또는 무료 내용을 의미합니다.

"유료 콘텐츠"라 함은 이용자가 서비스를 이용하기 위해 일정한 대가를 지불하고 회사로부터 구매하는 콘텐츠를 의미합니다.

제3조 (약관의 명시와 개정)

회사는 본 약관의 내용을 이용자가 쉽게 알 수 있도록 게임 서비스 내 초기화면이나 연결화면에 게시합니다.

회사는 "약관의 규제에 관한 법률", "콘텐츠산업 진흥법", "정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률" 등 관련 법령을 위배하지 않는 범위에서 본 약관을 개정할 수 있습니다.

회사가 약관을 개정할 경우에는 적용일자 및 개정사유를 명시하여 현행약관과 함께 그 적용일자 7일 이전부터 공지합니다. 다만, 이용자에게 불리하게 약관 내용을 변경하는 경우에는 최소한 30일 이상의 사전 유예기간을 두고 공지합니다.

이용자는 개정된 약관에 동의하지 않을 경우 서비스 이용을 중단하고 회원탈퇴를 할 수 있습니다.

제4조 (이용 계약의 체결)

이용 계약은 이용자가 되고자 하는 자가 본 약관의 내용에 대하여 동의를 한 다음 회원가입신청을 하고 회사가 이러한 신청에 대하여 승낙함으로써 체결됩니다.

회사는 다음 각 호에 해당하는 신청에 대하여는 승낙을 하지 않거나 사후에 이용 계약을 해지할 수 있습니다. ① 실명이 아니거나 타인의 명의를 이용한 경우 ② 허위의 정보를 기재하거나, 회사가 제시하는 내용을 기재하지 않은 경우 ③ 부정한 용도로 서비스를 이용하고자 하는 경우 ④ 관련 법령에 위배되거나 사회의 안녕질서 또는 미풍양속을 저해할 수 있는 목적으로 신청한 경우

제5조 (회사의 의무)

회사는 관련 법령과 본 약관이 금지하거나 미풍양속에 반하는 행위를 하지 않으며, 계속적이고 안정적으로 서비스를 제공하기 위하여 최선을 다하여 노력합니다.

회사는 이용자의 개인정보(신용정보 포함)를 보호하기 위해 노력하며, 개인정보의 보호 및 사용에 대해서는 관련 법령 및 회사의 개인정보 처리방침이 적용됩니다.

회사는 이용자로부터 제기되는 의견이나 불만이 정당하다고 인정할 경우에는 이를 처리하여야 합니다.

제6조 (이용자의 의무)

이용자는 다음 행위를 하여서는 안 됩니다. ① 회원가입 또는 정보 변경 시 허위 내용의 등록 ② 타인의 정보 도용 ③ 회사의 사전 승낙 없이 서비스를 이용하여 영리 활동을 하는 행위 ④ 서비스의 버그나 시스템의 취약점을 악용하는 행위 ⑤ 비정상적인 방법으로 게임 데이터를 조작하거나 다른 이용자의 플레이를 방해하는 행위 ⑥ 회사가 게시한 정보의 변경 ⑦ 회사 및 기타 제3자의 저작권 등 지적재산권을 침해하는 행위 ⑧ 회사 및 기타 제3자의 명예를 손상시키거나 업무를 방해하는 행위 ⑨ 외설 또는 폭력적인 메시지, 화상, 음성, 기타 공서양속에 반하는 정보를 서비스에 공개 또는 게시하는 행위

이용자는 자신의 계정 및 비밀번호를 관리할 책임이 있으며, 이를 제3자가 이용하도록 하여서는 안 됩니다.

제7조 (서비스의 제공 및 변경)

회사는 연중무휴, 1일 24시간 서비스 제공을 원칙으로 합니다.

회사는 컴퓨터 등 정보통신설비의 보수점검, 교체 및 고장, 통신두절 또는 운영상 상당한 이유가 있는 경우 서비스의 제공을 일시적으로 중단할 수 있습니다.

회사는 서비스의 기획이나 운영상 또는 회사의 긴박한 상황 등 상당한 이유가 있을 경우 서비스의 내용을 변경하거나 서비스를 중단할 수 있습니다.

본 서비스는 경일게임아이티아카데미 수강생들이 제작한 교육용 프로젝트의 일환으로, 기술적 지원이나 업데이트가 제한적이거나 예고 없이 중단될 수 있습니다. 이로 인해 발생하는 문제에 대해 회사는 책임을 지지 않습니다.

제8조 (콘텐츠의 저작권)

서비스 내 회사가 제작한 콘텐츠에 대한 저작권 및 기타 지적재산권은 회사에 귀속됩니다.

이용자는 회사가 제공하는 서비스를 이용하여 얻은 정보를 회사의 사전 승낙 없이 복제, 송신, 출판, 배포, 방송 기타 방법에 의하여 영리목적으로 이용하거나 제3자에게 이용하게 하여서는 안 됩니다.

제9조 (유료 콘텐츠 및 결제)

서비스 내에서 이용자가 구매하는 유료 콘텐츠의 상세한 내용 및 가격 등은 서비스 내 상점 등에서 별도로 표시합니다.

유료 콘텐츠의 구매 대금은 이동통신사, 앱 마켓 플랫폼 사업자가 정하는 방법 및 정책에 따라 부과되며, 납부 방법 또한 해당 사업자의 정책을 따릅니다.

이용자의 기기나 비밀번호 관리 소홀로 인해 발생하는 제3자의 결제에 대해 회사는 책임을 지지 않습니다.

제10조 (청약 철회 및 환불)

청약 철회: 이용자는 유료로 구매한 콘텐츠에 대하여 구매일로부터 7일 이내에 청약 철회(환불)를 요청할 수 있습니다.

청약 철회 제한: 다음 각 호의 경우에는 관련 법령에 따라 청약 철회가 제한될 수 있습니다. ① 구매 후 즉시 사용되거나 게임에 바로 적용되는 콘텐츠 ② 타인에게 선물한 콘텐츠 ③ 이벤트 참여 등 무상으로 획득한 콘텐츠 ④ 묶음형으로 판매된 상품의 일부를 이미 사용한 경우 ⑤ 개봉 행위를 사용으로 볼 수 있는 확률형 아이템을 개봉한 경우

환불 신청 및 절차: ① 환불은 게임 내 고객센터 또는 회사가 지정한 이메일(smart@kiweb.or.kr)을 통해 신청할 수 있습니다. ② 환불 신청 시 본인 확인 및 구매 내역 증빙(앱 마켓 주문번호 등)이 필요할 수 있습니다. ③ 회사는 신청 사유를 검토한 후 환불 가능 여부를 안내하며, 환불은 각 앱 마켓(Google Play, Apple App Store)의 정책에 따라 진행됩니다.

미성년자 결제: ① 미성년자가 법정대리인의 동의 없이 유료 콘텐츠를 구매한 경우, 법정대리인은 해당 계약을 취소할 수 있습니다. ② 단, 미성년자가 속임수로써 성년자로 믿게 하거나, 법정대리인의 동의가 있는 것으로 믿게 한 경우는 예외로 합니다.

제11조 (서비스 이용 제한) 회사는 이용자가 제6조 (이용자의 의무)를 위반하는 등 본 약관의 의무를 위반한 경우, 경고, 일시정지, 영구이용정지 등으로 서비스 이용을 단계적으로 제한할 수 있습니다.

제12조 (손해배상) 이용자가 본 약관의 규정을 위반하여 회사에 손해를 끼친 경우, 이용자는 회사에 발생한 손해를 배상할 책임이 있습니다.

제13조 (면책 조항)

회사는 천재지변 또는 이에 준하는 불가항력으로 인하여 서비스를 제공할 수 없는 경우에는 서비스 제공에 관한 책임이 면제됩니다.

회사는 이용자의 귀책사유로 인한 서비스 이용의 장애에 대하여는 책임을 지지 않습니다.

회사는 이용자가 서비스를 이용하여 기대하는 수익을 상실한 것에 대하여 책임을 지지 않으며, 그 밖의 서비스를 통하여 얻은 자료로 인한 손해에 관하여 책임을 지지 않습니다.

회사는 이용자 간 또는 이용자와 제3자 상호 간에 서비스를 매개로 하여 발생한 분쟁에 대해 개입할 의무가 없으며 이로 인한 손해를 배상할 책임이 없습니다.

제14조 (재판권 및 준거법) 회사와 이용자 간에 발생한 분쟁에 관한 소송은 대한민국 법률을 준거법으로 하며, 제소 당시의 이용자의 주소에 의하고, 주소가 없는 경우 거소를 관할하는 지방법원의 전속관할로 합니다.

부칙 본 약관은 2026년 03월 19일부터 시행합니다.
